एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तीन दिन की समय सीमा समाप्त हो गई है।
दवा कहाँ है?
महाराज!
शी फेइफान ने जानबूझकर समय रोका।
वह किसी शत्रु राष्ट्र का जासूस भी हो सकता है।
मैं आपसे विनती करता हूं कि शी फेइफान को तुरंत गिरफ्तार कर लें।
और उसे कठोर दंड दो।
राजकुमार किंग सचमुच अपने शब्दों से कहानियां बुनते हैं।
वह अपने दिमाग में एक पूरा नाटक कल्पना करता है।
यह शर्म की बात है कि वह मंच पर अभिनय नहीं करते।
मृत्यु के द्वार पर भी अडिग।
महामहिम को कैसे पता चला?
मैंने अभी तक दवा नहीं बनाई थी?
शाही भाई.
Zhi'er.
बाहर क्यों हो? सावधान रहो, कहीं सर्दी न लग जाए।
शाही भाई.
ज़ीएर ने शी फ़ेफ़ान द्वारा बताई गई दवा ली।
अब वह बहुत बेहतर है।
ज़ीएर कई दिनों से बिस्तर पर है।
वह कुछ ताज़ी हवा लेना चाहती थी।
वह कैसे संभव है?
असंभव।
क्या महाराज नहीं चाहते कि राजकुमारी ठीक हो जाए?
बिल्कुल नहीं।
सौभाग्य से, मेरे पास अभी भी दवा का पर्चा है।
पैसा कमाने की कोई चिंता नहीं.
राजकुमारी ठीक हो गयी है.
मैं बहुत खुश हूं कि मैं बड़बड़ा रहा हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
महाराज!
इसमें दवा बनाने की विधि का विवरण दिया गया है।
मैं इसे मुफ्त में प्रदान करता हूं।
दा नान चाओ के लोग चिंता से मुक्त रहें।
अच्छा।
राजकुमार किंग, यह दवा
इसे अपने लिए रखना ही बेहतर है।
तुम अभी भी यहाँ क्यों खड़े हो?
क्या दवा चोरी नहीं हुई?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
बात नहीं कर रहे, है ना?
दिव्य सितारा टॉवर फिर से.
अपना मुँह खोलो।
इस दवा से, पंद्रह मिनट में
तुम्हारे हर छिद्र से खून बहेगा और तुम मर जाओगे।
आप बात करेंगे या नहीं?
मैं...
मैं... मैं सचमुच कुछ नहीं जानता।
मुझे बस इतना पता है कि किसी ने मुझे दवा लेने के लिए कहा था
और इसे चार बड़ी दवा दुकानों तक पहुंचाएं।
कृपया, मैं मरना नहीं चाहता।
यह मारक है.
लेकिन...
यह बिल्कुल नहीं है.
इसमें गु बग्स हैं जिन्हें मैंने सावधानीपूर्वक उठाया है।
वे किसी व्यक्ति का हृदय और यकृत खा सकते हैं।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
मैं और कुछ नहीं जानता.
डरो मत.
वापस जाओ और कहो
आपने दवा पहुंचा दी है.
जब तक आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
गु बग सात दिनों में आपके शरीर को छोड़ देगा।
यह स्वतः ही निष्कासित हो जाएगा।
समझना?
हां हां।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
युवा ड्यूक.
क्या आप सचमुच गु जादू जानते हैं?
क्या, इसे देखना चाहते हो?
यह बात है।
युवा ड्यूक, इसे लापरवाही से मत खाओ।
जल्दी से थूक दो!
यह...
यह मेरी नई रचना है।
कम्पाउंड माइलिस.
यह विटामिनों से भरपूर है।
आप भी इसे आज़माएँ.
ठीक है, मैं तुम्हें तंग करना बंद कर दूंगा।
अधिक लोगों को भेजें.
जल्दी से जांच करें
सेलेस्टियल स्टार टॉवर का मास्टर कौन है।
हाँ।
तुम हो...
किसी ने मुझे दवा देने के लिए भेजा था।
तो आप गुरु द्वारा भेजे गए अतिथि हैं।
कृपया अंदर आएं।
मालिक।
मास्टर ने कहा
यह दवा केवल आपके लिए है, श्री झाओ।
एक बार यह दवा जारी हो जाए,
इसकी कीमत अथाह होगी.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
गुरु आपका धन्यवाद।
तीखे नैन-नक्श वाला चेहरा.
मोटी, विद्रोही भौहें.
लम्बी, थोड़ी मुड़ी हुई पलकें।
एक सुन्दर, सीधी नाक.
और...
क्या यह अच्छा दिखता है?
नहीं।
तो फिर इतनी देर तक क्यों घूरते रहे?
लोग अक्सर कहते हैं
जीवन बचाने वाले उपकार का बदला विवाह से चुकाया जाना चाहिए।
राजकुमारी अलग है.
वह एक बार भी मेरी प्रशंसा नहीं करेगी।
कितना अच्छा मौसम है.
मुझे तुम्हें कहीं अच्छी जगह ले जाना चाहिए था।
कहाँ जाना है?
एक बार आप ठीक हो जाएं तो आपको पता चल जाएगा।
फिलहाल, आइए व्यायाम करें।
चल दर।
आओ, मेरे पीछे आओ।
कार्यभार में वृद्धि।
यह सही है।
ऐसे ही।
वे कितने आदर्श जोड़े हैं।
युवा अद्भुत है.
हाँ, वे एक महान जोड़ी हैं।
यह सही है।
आप क्या कर रहे हो?
मुड़ो।
मोड़।
क्या वे सिर्फ व्यायाम नहीं कर रहे हैं?
यंग ड्यूक अक्सर मुझे व्यायाम के लिए भी ले जाता है।
लेकिन...
राजकुमारी इसमें बेहतर है।
इसे फिर से करें।
युवा ड्यूक तो चाबुक का भी प्रयोग नहीं कर रहा है।
पिंगान.
लगता है तुम्हारी शादी कभी नहीं होगी.
यह कठिन है.
आपको महामहिम से बात करने का अवसर मिलना चाहिए।
सफ़ेद वस्त्र में एक सुन्दरता, हवा का झोंका।
दुनिया में ऐसा कौन सा स्थान है जहां परी नहीं है?
युवा ड्यूक, तुम यहाँ हो।
आना।
सब तैयार।
यहाँ।
पिंगान.
व्यंजन परोसें.
ठीक है ठीक है।
हम कौन से व्यंजन परोस रहे हैं, युवा ड्यूक?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि व्यंजन क्या है।
जल्दी करें जल्दी करें!
कितना सुन्दर दृश्य है, चलो कुछ पीते हैं।
इंतज़ार।
क्या यह वही आश्चर्य है जो आपने मेरे लिए तैयार किया है?
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
फैनर की माँ,
हमारे फैनर
बड़ा हो गया है.
फैनर बड़ा हो गया है।
महाराज!
मंत्री शि, आप ठीक समय पर पहुंचे।
हमें साथ में शतरंज खेले हुए काफी समय हो गया है।
आओ, आओ.
धन्यवाद, महाराज।
मैं इसे कैसे कहूँ?
तो क्या यह जबरदस्ती या लापरवाही से किया गया काम नहीं लगता?
मंत्री शि, मुझे देखने में मदद करें।
क्या मैंने जीत लिया?
बधाई हो, महामहिम।
मंत्री शि, आपकी शतरंज कौशल ख़राब होती जा रही है।
लेकिन बेटे के पालन-पोषण में आपकी कुशलता में सुधार हुआ है।
ड्यूक्स मैन्शन ने इस बार अच्छा प्रदर्शन किया है।
बताओ, तुम्हें क्या इनाम चाहिए?
महाराज, कृपया विवाह की अनुमति प्रदान करें।
मंत्री शी लंबे समय से विधवा हैं।
अब पुनर्विवाह का समय आ गया है।
महाराज, आपने गलत समझा।
कृपया मेरे मूर्ख पुत्र को राजकुमारी प्रदान करें।
राजकुमारी का जीवनसाथी
सबसे उत्कृष्ट जीवनसाथी होना चाहिए.
यदि युवा ड्यूक शि पत्नी बनना चाहता है,
उसे स्वयं में सुधार करते रहना चाहिए।